HABILIDADES
Raciocínio Lógico - Aperfeiçoamento

*Raciocínio Lógico
-Raciocínio Lógico é uma forma de pensamento estruturado, ou raciocínio,
que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução de um problema.

-Habilidade de treinamento

*Classificação
-Indução - Fenômeno observado - Leis e teorias
Muito utilizados em Ciências experimentais (tentativa e erro, observações a procura de padrões)

-Dedução - (Inversa a Indução - Dada uma Lei e Teoria realiza-se Previsões e explicações 
Ciencias exatas

-Abdução
Conclusão-exemplo: A grama está molhada, logo deve ter chovido.
Diagnósticos - Processo investigativo

Inferência-Sintética-(Abdução/Indução)
Inferência-Analítica-Dedução

Exemplo de Raciocínio Lógico (não é só resolver problema matemático)
Um pai, mãe e seu casal de filhos estão sentados em uma mesa. Os homens
chamam Roberto e Sérgio, as mulheres Teresa e Fernanda. Sabe-se que o pai
está à frente de Fernanda e o filho a esquerda; e que a mão está ao lado 
direito de Sérgio (salvei imagem).

*Aperfeiçoamento
-Melhoramento
-Aprimoramento
-Ato de aperfeiçoar
-Aprimoramento
-Refinamento

A partir de uma solução, determinnar pontos de melhora e refinamento

-Ato de aperfeiçoar
Encontrar solução eficiente
Otimizar processos
Simplificar linhas de códigos
Funções bem definidas

Com os dois primeiros - Melhor uso de recursos
Com os dois ultimos - Moelhorar códigos e algoritmos

Processo Contínuo
Presente em todas as etapas
Vantagens;
Maior compreensão,
Mais eficiência,
Menos tempo,
Menos armazenamento.... 
(Desenvolver solução - aperfeiçoar)
