* Baseado em 4 pilares
- Decomposição
- Reconhecimento de padrões
- Abstração
- Design de Algoritmos

- Decomposição
Dividir o problema em partes (Segmentar)
exemplo:
receita de bolo (separar massa, recheio e depois a cobertura)
quebra cabeça (separar pelas cores ou bordas) 

- Reconhecimento de padrões
Identificar padrões e tendências em determinados problemas
Similaridades e diferenças entre os problemas

- Abstração
Extrapolar o conceito do problema para uma forma generalista
Tirar do concreto e levar para o abstrato

- Design de algoritmos
Entrada - dados - operações - saída

PROCESSO CONTÍNUO
-Definir uma solção
-Testar a solução
-Aperfeiçoamento da solução encontrada

Refinamento-Teste-Analise-Refinamento-Teste-Analise

VARIAÇÃO DOS PILARES
-Raciocício lógico
-Refinamento

Abstração-Algoritmos-Refinamento-Raciocínio Lógico-Decomposição-Padrões-Abstração

PILARES
1. CS + Math
Desenvolvimento e Abstração; Reconhecimento de padrões...

2. CS + Sci/Eng
Anális de dados e design de soluções; Definição e uso de abstrações;
Teste e refinamento de algoritmos

3. CS + Sci/Eng + Math
Modelagem; Definição de problemas; Definição e uso de abstrações;
Reconhecimento de padrões

4. Math + Sci/Eng
Desenvolvimento e abstração; Reconehcimento de Padrões


Overview
Exemplos:
Química
- Aperfeiçoamento de reações químicas pela utilização de algoritmos, através da
identificação de quimícos

Engenharia
- Simulações de aeronaves exectadas via software em detrimento do tunel de vento

Biologia
- Modelagem e mapeamento do genoma humano

Computação
- Simulação de problemas de alta ordem em supercomputadores

Competências
-Pensamento sistemático
-Colaboração dentro da equipe
-Criatividade e design
-Facilitador